# Настройки дайджеста

## Хэштег
#новости

## Упоминание курса
Напоминаю - бесплатный мини (значит маленький) курс по вайб кодингу (как изменить свою жизнь, если вы не программист и вам больше 40 лет). https://alexeykrol.com/claudecodefree/

## Граница (отписка/бан)
Вставлять ДОСЛОВНО, без изменений:

🤖🤖 Этот дайджет на 100% подготовлен ИИ, есть 3 веских причины подписаться:

1. Не пропустить полезные новости о наступающем ИИ апокалипсисе + новые возможности. Как не пропускать посты? Поместите мой бложик в Избранное.

2. Возможность комментировать — только для подписчиков.

Хотите свой дайджест? Скачайте код и измените, как хотите: https://github.com/AI-agents-incubator/news

Проект реализован в рамках курса: "Создание ИИ Агентов и приложений для бизнеса, роста, дохода и кайфа." Программа: https://alexeykrol.com/ai_full/ Если вы совсем новичок в ИИ, попробуйте бесплатный курс: "Эффективное использование chatGPT. Возможности с «0»!" -https://alexeykrol.com/ai_intro_land/

Выросли из простого чата? Седующая ступень - бесплатно: "Как внедрить ИИ в свою жизнь и кардинально изменить ее? Включая Vibe Coding для не программистов." - https://alexeykrol.com/claudecodefree/

добавлять в конце поста хештеги:

#AlexKrol #ai #VibeCoding #ИИ #Искуственный интеллект #Алекс Крол #Крол


## Паттерн URL
perplexity.ai/discover/*
